雷達維吉娜
吠える跳ねる空を飛ぶ
TryAttack目が飛ぶPunch
歌う眠る最高機能室ロ
ケット続き10萬V
ゲータ
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
Battle しようぜ
Pokémon Battle
負けた
悔しさは
震える
ほどだけど
握り
拳を
解いて
ズボンで
汗ふき
握手しよう
心の流れは不思議だね
どっちが勝ったかねえ覚えてる？
今ではほら
笑い
ながら
話ができるよ
忘れたね
届ける
そんな
我の
ライバル
たち
小智他們
同在彭金島新認識嘅
保可夢觀察家小健一齊
開始坐喺骨子群島嘅旅行
禮婆拉斯睇落好開心啊
係啊，睇起上嚟佢真係好
鍾意載人喺海上面游水啊
Pikachu
頭先真係好危險啊，Pikachu
禮婆拉斯，慢慢嚟喇，我哋唔趕時間㗎
係啊，今次旅行我哋可以慢慢探喇
講起上嚟，我開始覺得肚餓想食嘢啊
點算啦，Pikachu
聽你噉講我都肚餓喇
大家再忍多陣喇
就到下江島㗎喇，你話下江島呀？
係啊，下江島有骨子聯盟嘅道館㗎
骨子聯盟嘅道館吖？
你睇唔睇到啊，Pikachu我哋
可以即刻挑戰道館喇，Pikachu
好啦，噉日下江島為目標前進喇
PikachuPikachu
揾到喇…終於都揾到佢哋喇
我哋要全速前進
你唔好淨係掛住講啦，幫手踩喇
我好攰啊，我都係啊，喵啊
我哋沉緊落去啦
咪咁多嘢講啊，仲唔快啲出力踩
我哋踩左成日啦，冇力都好正常姐
累都要繼續踩㗎喇
我哋整爛咗boss手飛船
而家扣咗人工㗎喇
再噉落去，你係咪想我哋畀人炒魷魚啊
炒魷魚啊
炒魷魚梗係唔得啦
既然係噉，我哋就要揾啲珍貴嘅寶可夢
嚟畀boss等佢唔好噉嬲啊
好
你都睇唔睇咩
快啲去買蚊牛
再噉落去，你手潛水艇
永遠都上唔返水㗎喇
骨子聯盟，下肝道館
呢度就係下肝島喇
辛苦你喇
返嚟喇，拉布拉斯
我會即刻帶你去保護寶
可夢中心休息㗎喇
大木博士，我哋而家已經嚟到下肝島喇
係啊，皮卡丘仲有波黑比
你哋幾好吖嘛？
大木博士你好啊，真係幸會啊
請問你係邊位啊，我啊
我個名叫做小劍啊
佢係寶可夢觀察家黎架
寶可夢觀察家
係啊，其實我一直以嚟都
好仰慕大木博士你架
臭臭泥，你唔好噉樣啦
係喇，博士，我收服左隻拉普拉斯啊
噉好啊，噉你真係要好好培育佢喎
我會㗎喇，博士，我遲啲再打電話畀你啊
喂，唔好噉啦，臭臭泥
我直走啊
小智，你哋真係太犀利喇
真係估唔到你哋竟然識得大木博士喎
你隻皮卡丘就係博士送畀我㗎啦
不過，大木博士真係噉出名𠺢嘛
你講乜嘢啊
係寶可夢研究家嘅圈子入面
個個都會想攞自己嘅報告
畀大木博士評價下架
當然，我都唔會例外
原來係噉，估唔到佢真係噉出名㗎喎
噉下次見到佢要問佢攞簽名啊
係喇，你知唔知夏江道館嘅
道館訓練家係咩人嚟架
佢係被稱為骨子聯盟藍
十字星嘅西方之星啊
骨子聯盟藍十字星嘅西方之星啊
唔知佢係點嘅訓練家呢
臨尾都好興奮啊
皮卡丘
終於見到喇，前面就係夏江道館
嘩，好啦
呢樣係…
係椰子啊
啱晒喇，我而家好口汗啊
啱啪氣喇
喂你喺度做乜嘢啊
上檔啊…
咩話？
係咩嚟架
竟然中埋啲咁簡單嘅陷阱
勢力都唔方強喇，你講咩話
我都參加過保安夢聯盟誓英大會㗎喎
你話誓英大會啊
噉點啊，攞唔攞到冠軍啊
我打到去16強
呢種實力嚟到骨子聯盟係唔夠㗎
尤其係我哋嘅下綱道館啊
噉即係，你係道館訓練家嚟喇
想挑戰道館，過到我先講啊
用保安夢對戰吖嘛，好啊，接受挑戰
喂，阿大你打掃完喇嘛？喺度偷懶
係你弱隻啫
但佢哋係嚟挑戰道館架我是專程嚟
挑戰下綱道館嘅保安夢訓練家嚟架
原來係噉，噉就等我
藍十字星嘅西方之星
下綱道館嘅奔美應戰喇
係藍十字星嘅西方之星啊？
佢就係道館訓練家
一定要好好觀察啊
喂，你究竟喺度觀察緊啲乜嘢啊
嚟啦，我隨時都已經準備好㗎啦，小朋友
咩話啊，小朋友
咩架
咪
你企埋一邊靜靜地睇我對戰學下嘢喇
噉好啊，我哋用幾多隻保安夢嚟對戰啊
啲外行人成日敢問真係煩啊
要挑戰我哋骨子聯盟嘅道館就唔
可以淨係用保安夢對戰嘅方式
噉講咩意思啊，你試下就知㗎喇
就用兩個絕技嚟分勝負喇
阿達
好啦
係館
好，跟住呢
到你出場喇，海賜龍
海賜龍
呢隻係
海賜龍，龍寶可夢
個星火爆
攻擊力同敏捷度都相當高
佢個樣睇起上嚟又真係幾兇嘅
海賜
海賜龍你喺度做乜嘢啊
邊個叫你講海賜龍嘅壞話喎
好，就先就用水槍嚟分勝負
你話用水槍嚟分勝負啊
呢個比試係各自拜出寶可夢使出水槍
睇下邊個嘅水槍可以用得更加精準
我哋道館係用個別嘅招式嚟
互相比試好似運動員競技一樣
哈？
我呢隻海賜龍嘅絕招好犀利㗎
海賜龍，使出水槍喇
好啦，而家係噉先喇
開始…
呢招真係好犀利啊
要好好觀察啊
係噉嘅話，我哋開始喇
比賽係用各自嘅寶可夢細
縮水槍激落嗰邊嘅空罐
好啦，傑尼龜就決定係你喇
傑尼龜
傑尼龜，雖然同以往嘅戰鬥模式唔同啊
不過都拜託你喇
傑尼
係傑尼龜啊，真係好可愛嘅寶可夢啊
不過我都唔會留手㗎
上喇，海賜龍
開始…
嘩，佢全部都打中冠嘅正中間㗎
傑尼龜會唔會噉精準呢
幾個
唔好輸畀佢啊，上喇，傑尼龜
一二…
哇，傑尼龜都好犀利啊
幾個…
寶可夢嘅招式都一樣會熟能生巧
原來係噉樣
你又擅自走出嚟喇
快啲返入精靈球入面啦
開始…
等…
咪調咗你返精靈球囖，仲喺度玩
算啦，既然出咗嚟就幫傑尼龜打氣喇
開始
好嘢啊，傑尼龜，做得好好啊
係幾犀利㗎喎
係噉就到移動既目標喇
阿達，我知喇
哇，咁遲又到乜嘢啊
開始龍，準備好未啊
開始
阿達
係
開始
好犀利啊，好有型啊
我係指佢瞄準目標嗰陣個嘴啊
連續三下
開始…開始
跟住到你哋喇，小朋友我唔好輸㗎
上喇，傑尼龜來喇
跟住落嚟係連續三下
得咗喇
做得好啊，傑尼龜
係唔錯喎
跟住落嚟，雙方瞄準同一個盤
睇下邊個可以打中先
都快射中啦嘛，好啦
係噉，大家準備好未啊
開始
點啊？係邊個快啲啊
幾乎係同時擊中
睇嚟就係喇
噉呢個回合，大家平手喇
開始
傑尼龜，辛苦你喇，做得好好啊
擊勵…
姐姐喎，你唔使擔心住喎，阿達
下個回合係比賽滑浪我一定會擊敗佢㗎
比賽滑浪呀？
我試賽
海翅龍
係噉，我哋就係呢個回合嘅
滑浪比賽決一勝負喇
滑浪比賽？
棋浪上面去到果支旗下一個圈
然後返嚟呢度
當然邊個返嚟先嘅話，就係贏嗰個吖嘛
出嚟喇，水箭龜
水箭
水箭龜呀？好犀利啊，我都要認真啲啦
拉普拉斯，就決定係你喇
拉普拉斯，滑浪就交畀你喇
嘩，好有憧憬感喎
拉普拉斯係滑浪高手嚟㗎
你決定好啦，吓？
係噉，聽到訊號就開始喇喎
準備好未啊？
準備好喇
你哋幾個係咩人嚟㗎，一人問啊…
你呢個問題問得真係好我哋都很樂意
解答你呢個問題我就快倒轉到識背喇
假如中環打開場白都得喎
你識佢哋嘎？佢哋講咩啊
仲有十幾秒就完㗎喇，你聽埋佢算啦
保重我哋火箭隊一嬲都來去如風
我哋嘅榮日係我潘換營嘅黑金日子
冇錯喇，喵
外面個空氣真係好新鮮我以為
以後都見唔到藍天白雲喇
好開心，好開心喇，喵
你哋今日搞咩啊？
你哋聽我講喇
我哋今日運氣好差我哋個螺旋槽捲住咗水草
所以喺深潛水艇上唔返水面直插海底啊
包、剪、鎚
贏咗喇…我猜輸咗
所以我要負責出去潛水艇出面檢查
明明係我蒙住生命危險
直撚啲水草𠺢嘛
點解最後仲會畀人揼低係海底呢？
畀人拋棄嘅感覺真係好難受啊
你呢種時候仲喺度掛住喊做咩啊？
你睇下，噉好機會仲唔即刻
捉走水箭龜同拉普拉斯
又係喎，孔夫嘅事都係盡快忘記咗佢啦
我哋仲有重要嘅任務㗎
上喇，張大拿師
張大拿師
開
好
驚喜啊，望唔到拉普拉斯𠻹
而家都唔到我哋嚴三嚴四㗎喇
佢哋捉左水箭龜啊
得未小姐？
我嘅水箭龜係唔會有事嘅
發生咩事啊？
應該又撲唔到喇，有子仔唔要瘋狗
應該唔會又係噉呀？
仲有個水箱，應該食個螺旋章啊
你咪講笑啦，咁搞白嘅事都係噉啦
冇喇，玩完喇
再呼吸唔到外面嘅新鮮空氣喇
咩話？
你諗到辦法喇
你哋諗下，如果揸車死火嘅話
通常大家都會落車推動
架車𠺢嘛，係咪啊
所以同一道理
我哋都去推動架潛水艇喇，好冇？
原來係噉，一如噉話喇
水箭龜，你冇事呀？
噉梗係喇
佢哋總算成功再見到陸地喇
始終都係上面個空氣新鮮啲啊
我哋再捉個禮普拉斯同水箭龜喇，唔有？
好
佢哋真係好煩啊
上喇，皮卡丘
皮卡丘
水箭
好討厭嘅感覺㗎
1004450
太好喇，而家冇火箭隊阻住晒喇
1007360
噉我哋重新開始喇
1008710
嚟啦，水箭龜
1010010
水箭
1011640
好啦，你要加油啊，禮普拉斯
1015370
你講乜嘢啊？
1018340
訓練家同寶可夢都要一齊進行比賽㗎
1021510
皮卡丘
1027410
睇落好危險喎，小智，你得唔得㗎
1030630
冇事嘅…我搞得掂㗎
1033230
你最好就小心啲，千祈冇跌落水啊
1036130
睇住你喇，我眨眼就贏你㗎喇
1038530
預備
1041610
開
1045360
姐姐，加油啊
1047420
加油啊，小智
1049000
點到邊
1056780
嚟啦，拉普拉斯
搶到來線就會有優勢㗎喇
1060860
水箭龜，唔好畀佢攞到來線
1063240
水箭，水箭
1065700
做得好啊，姐姐
1067640
佢哋搶線搶得好激烈啊
1069720
鬥狀嘅話，拉普拉斯係比較輸蝕㗎
1072910
拉普拉斯唔好輸啊
1079820
果然有啲實力啊
不過到此為止喇，上啊，水箭龜
1084320
水箭，水箭
1088220
要跌落水喇
1089600
依家
1092785
唔該你啊，拉普拉斯
1094490
我行先喇
1100530
好啦，衝啊，拉普拉斯
1108380
做得好啊，小姐
1110040
加油啊
1111160
比加
1112240
唔好輸啊，姐姐
1113740
畀我上一陣中犀利喎
1115560
大家噉話喇
1120560
小姐
1121760
姐姐
1129900
係冰凍光束啊
1135820
姐姐，水箭龜
1139000
水箭
1143340
好彩有你隻水箭龜
1145180
水箭
1146380
做得好啊，水箭龜我隻水箭龜
真係好有毅力啊，好犀利啊
1152260
加油啊，唔好輸畀佢啊，水箭龜
1154600
水箭你哋仲慢吞吞嘅，我唔等你哋㗎喇
1158660
我先唔會輸啊
1160000
拉普拉斯，用冰凍光束喇
1168330
跳上呢條冰爐度劃行啦
1176530
拉普拉斯唔止劃量好快
劃冰都一樣好快啊
1179980
係新發現啊
1183360
真正嘅對決而家先開始咋
1186100
你救命
1187680
加油啊，小智
1189020
唔好輸啊，姐姐
1212760
1214180
唔好輸啊，姐姐皮卡丘，終於到得咗喇
1218860
皮卡丘今次我輸咗喇
1220600
估唔到你哋竟然可以用
冰凍光束令海面結冰啊
1224080
又會噉亂嚟都有嘅
1227100
不愧係曾經喺寶可夢聯盟石英大會
入面打入16強嘅寶可夢訓練家
1232880
呢樣畀你啊，係擊敗咗我呢樣畀我嘅證據
下綱道館嘅櫻花徽章
1238060
呢樣係…櫻花盃？
1240820
係啊，骨子聯盟嘅道館
徽章都係用貝殼做嘅
1244260
原來係噉
1247240
我得到櫻花徽章喇
1251000
皮卡丘
1252660
做得好啊，小智
1254160
但我話都係拉普拉斯做得好咋
1256700
係咪啊，拉普拉斯
1264270
講起上嚟
櫻花貝殼整嘅徽章真係好靚啊
1267610
總之我都順便挑戰埋喇
1270670
但係小孩你肯定會輸㗎喎
你憑咩噉肯定喎
1273891
好啦…我哋欣賞到咁精彩
嘅對決都算係賺到呢
1278370
唔好再拗啦
1282370
老實講吖，你究竟係觀察啲乜嘢㗎？
1285570
唔好亂諗啦
1289860
小智終於成功得到下乾道館嘅櫻花徽章
1293480
參加骨子聯盟嘅目標可唔可以達成呢？
1297080
小智佢哋之後嘅旅程又會係點嘅呢？
1300080
請繼續收睇啦
1319500
海星星離多黃，隆隆石冇，求寶石海星
1323280
海螺仙貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
1326760
蓮刀盔，飲墓莫人化石翼龍
1329920
皮洛西，化石葵
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu，波波，妙蛙種子
1336340
離多粒落小拉達，墨海馬，妙蛙花
1339880
三合一似怪，海賜龍
1343080
小菇農，撲火農，大針蜂
1344820
都冇從鐵甲俑鬼思通
1346520
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蝙蝠馬烈馬霸黃花
1349860
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1351360
翠珊王，金魚王，鯉魚王
1353980
飛天螳螂
1356240
水衣布，勇氣拉，閃電鳥
1358840
轉角西獸嘟嘟哩，臭泥
1361200
角金乳，獨角西牛雷衣布
1363780
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
1366240
巨鹽蟹，八變怪皮皮
1368620
多邊獸，刺甲背
隆隆岩大腿腹裂着萬行怪
1373580
火衣布，吉利蛋
1376260
喇…破雪莫美之故事
1379320
與你去探飛夢幻
1385420
我哋嚟到高樓林立嘅金金島
1388460
估唔到咁啱喺島上面
1390220
竟然發現咗寶可夢突然失蹤嘅事件
1393400
而我哋嚟到之後
1395060
就連皮卡丘同埋波克比都
1397920
好啦，呢個謎就由我嚟解開我
一定會揾返大家出嚟㗎
1403440
係一集《精靈寶可夢》
1405640
消息嘅精靈寶可夢之謎
1408220
大家都一齊收服寶可夢喇，我哋返嚟喇